Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Басында, басында
Импульстің жоғарылауы, жүректің қозуы
Жапонияның бірінші қызметшісі «Омоэ»
Таптық жүйе әлі де күшті болған Мэйдзи дәуірінің басында
Барлық тұтынушыларға бірдей қызмет көрсетіңіз.
Акихабанохара халқын зорлық-зомбылық пен моемен баурап алды
Омое қайтыс болғаннан кейін
Оны құрметтеу үшін «Омоэ-сама Нобори» фестивалі өтті.
Қызметшілер өздерінің беделіне қауіп төндіреді
Бұл сіз шыңға таласатын жекпе-жек фестивалі.
Сіз ақша тауып жатқан сияқтысыз, ханым.
Бас айналу
Бірақ мен де жаман өсек естідім.
Сіздің әпкеңіздің дүкені тұтынушыларды тартуға тырысады деп естідім.
Жоқ, әрине мен Құматанға сенбеймін.
Бірақ бұл Наги-саманың құлағына жетсе
Мен мысықты тұлыпқа айналдырамын.
Бұл тамаша.
Қалың қабығын аршып, шамисен жасаймын.
Отырыңыз
Дегенмен, ол шын мәнінде аристократ. Өте сәнді киінген, иә?
Биылғы Акиба қыз фестивалі
Бұл тек Kedamonoland тобы ұйымдастыратын ерекше оқиға.
Енді көзді ашатын жат планеталықтар жоқ.
Бұл фестивальді бір топ басқаратын Акихабара тарихында бірінші рет.
Иә, әсіресе Омое-сама өрмелеу
Орнатуды мұқият басқарыңыз
Наги-саманың тікелей басқаратын дүкені «Гираги арыстаны» жеңеді.
Біз мұны барлық дүкендерге айтып отырмыз
Уақыт келді
Акихабарадағы аңдардың абсолютті экожүйесін көрсету
Керемет
Бұл не?
Құрметті Омое, фестиваль соңында бәріміз жоғары көтерілдік.
Миссия аяқталды
Бұл төбелес фестивалі, онда қызметшілер бір-бірін тепкілейді.
Ұрыс...
Жеңімпаз қыз келесі жылы Мое-сама болады.
Егер бұл орын алса, топ ішінде сізге ұнамды болады.
Дүкен танымал бола бастайды
Олай болса барымызды салайық.
Ақылға қонымсыз
Omoe-sama Nobori үшін бастапқы тапсырыс - дүңгіршектерді сату тәртібі.
Өткен жылы ол басталмай тұрып шешілді.
Бірақ егер сіз өзіңіздің азық-түлік дүкеніңізді сатуға тырыссаңыз ...
Мен шошқаның иісі бар деп ойладым, бірақ шошқа бар.
Жоқ...?
Қандай шошқа, сөйлеме.
Соңғы кездері олар шошқа етін шошқа етімен бірге жейтін сияқты.
Чошиге мініп бара жатқан сияқты.
Үш Құдайханымды адам қолымен ластау—
Бір-екі мықты күң кіргенін қате түсіндім.
Менде жоқ.
Бұл дұрыс.
Сіз шошқалар әрқашан төменгі жағында боласыз.
Сіз басқа аффилиирленген дүкендермен дауласа аласыз.
Тек хайуандық иерархияны қорғаңыз.
Окачимачи мырза
Су Су
Сіз қорқынышты істер жасайсыз.
Астыңғы қызметші дәмхананың тағдыры қандай?
Мен тек фестивальдерде аффилирленген дүкендердің қызметшілерін кездестіремін.
Жыл сайын мен осы сәтте айқайлаймын.
Бізге не істеу керектігін айта беретіндей емес.
Жоғарыдағы дүкенге қарсы шығудың қажеті жоқ.
Оған не болды?
Ал сіз қанды қақтығыстарды ұнатпайсыз.
Бұл дұрыс, бірақ...
Енді шатырды бітіріп, Арашикоға және басқаларға көмектесуге оралыңыз.
Бұл биылғы фестивальге арналған нұсқаулық
Мұқият оқып шығыңыз
Жарайды Дэмоно
Биыл ерекше мереке
Барлық элементтерді сөзбен оқу
Шошқа қорасындағы барлық қызметшілерге беру керек.
Жарайды Дэмоно
Еңбегіңіз үшін рахмет.
Тіпті шошқаның кішкентай миы да түсінеді...
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Чисса
Менеджер?
Қош келдіңіз!
Шошқаның аяғы?
Өткен жылы бұл түсті торай болды.
Жағалы торай?
Неліктен?
Фестиваль болса, мұз, алма кәмпит, т.б. қырынуға болады...
Мұндай нәрсені жоғарыдағы дүкен алады.
Ол түбіне қайтып оралмайды
Солай ма?
Жақсы, себебі ол коллагенге толы.
Түбі қай жерде?
Топтарда «мо-мое иерархиясы» бар ма?
Олардың ішінде біз ең төменміз.
Біз неге төменміз?
Сонымен
Орта мектептің кесірінен қолым кір болды, отоши-чан көп болды.
Үлкен қызметшімен әпкесі бар дүкен
Бәрі біткенше, ол төменде.
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Мен оның қалай жұмыс істейтінін түсінемін.
Төменгі…
Мен енді бұл туралы айтуды тоқтатпаймын.
Менің көңіл-күйім түсіп кетті.
Иә, фестиваль кезінде шыдамдылық таныту керек.
Ендеше, сабырлы бол, сабырлы бол.
Зоя Бос картон қораптарды бүктеп, біріктіріңіз.
Иә
И раз.
Бұл нені білдіреді?
Жеңілсек те
Мүмкін емес
Арыстан толық жеңіске дайындалды
Наги-сама — уайымдаушы.
Біз аңдардың патшасымыз
Сізде ондай нәрсе болмаса да, сіз шыңға жетесіз.
(Джунпей) Бірақ ол мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
Сіздің жеңісіңіз айнымас
Бұл жай ғана формальдылық.
Наги-самаға айт, мен саған әдемі жеңіс көрсетемін.
Мо Мо Гаон
«Гао» Итадакимасу
Ахахахаха! Хахахахаха!
Бұл менмін
Жарайсың Дэмоно
Бұл нұсқаулық мәселесінің соңғы растауы.
Сіз оны дұрыс бөлістіңіз деп үміттенемін.
сондай-ақ... әрине
Нұсқаулықтың мазмұнын бұзсаңыз
Мұның бәрі оқшаулауға қатысты.
Кез келген мәселе
Жоқ
Қауіпті қауіпті нұсқаулық
Менің ойымша, бұл осы жерде...
Болды, солай ма?
Неге осы дене функциялары әлі де болады?
Кешегі күннен бастап жақсарту.
Қайырлы таң
Нагоми-сан?
Бұл ерекше фестиваль.
Ұстау ысырап
Көп шеберді қуантсам қызық болар еді, сенімдімін.
Сіз таңертеңнен бері істеп жатырсыз.
Иә
Бетіңіз лас, оны кейінірек сүртіңіз.
Ал, фестивальден ләззат алу керек, солай ма?
Мен де сүйкімді болғым келеді
Иә, барымызды салайық.
Не болды?
Жоқ, мен дүкен менеджерін таба алмаймын.
Бұл дұрыс емес.
Сен бар ма, жоқ па, бәрібір.
Дайындық
Сіз мұны істедіңіз.
Әлгі жігіттер үрейленіп жатса керек, мен қазір жоқпын.
Енді қош келдіңіз...
Шеберлер, ханымдар, көп адамдар, көп адамдар кезекте
Сізге көп рахмет
Егер Акихабарадағы барлық қызметші кафелері бүгін осында болса,
Әрбір дүңгіршек, әр кезең, Модың көк төбесі, қолыңнан бәрі келеді
Moe Moe фестивалі, ол Моенің бәрін қамтиды
Акиба қыз фестивалі басталды.
Мо, Мо, толқу Мо, Мо, толқу...
Шошқаның аяғы?
Сізге қалай ұнайды?
Сол дәретхана...
Жуынатын бөлмеде болсаңыз, сол жаққа барыңыз.
Сәлем
Біз дәретхана ақпарат орталығындамыз.
Бұл неше рет болды?
Бұл 26-шы рет.
Қош келдіңіз, ұстаз.
Мен Арашиконы жақсы көремін
Шошқа табандары
Екі жануарға орап алсаңыз да.
Кашикомаримасу
Бұл адам Арасиконың жанкүйері екені сөзсіз.
Соңғы кездері дүкенге жиі келетін болдыңыз.
Бұл менің есімде, өйткені ол өте ерекше.
Мен дүкенге тағы барамын.
Біз сенің шошқа қорасына оралуыңды асыға күтеміз.
Арашико-сан, ештеңе алма, Деска
Иә, желеңді
Десне, шошқаның сүйікті тағамы
Бұл шошқаның табаны ма?
Мен көремін. Бірінші рет шайнау сезімі.
Келгеніңізге қуаныштымын.
Өткізілетін орынға қараңыз.
Мен оны картаға қарасам да таба алмай, берілмек болдым.
Маған көрсете аласыз ба?
Өтінемін...
Бұл
Мүмкін бұл солай ма?
Бұл дәретхананы білдіреді
Сондықтан мені дәретхана туралы көп сұрады.
Өңдеу барған сайын салғырттық танытуда.
Ешкім келмейтіні таңқаларлық емес.
Күткеннен кейін де келмесең
Мен осы жерден кетемін.
Бұл көп шошқаның аяғы, бу.
Жаңа кесілген шошқа табаны, бу.
Дәмді бу
Шошқаның аяғы
Бұл көп шошқаның аяғы.
Менің шошқаның аяғы
Нагоми-сан
Нагоми
Шошқа меңгерушісі қайда?
Шынымды айтсам, сенің өмірің сұмдық.
Сіз не істесеңіз де, ол жұмыс істемейді.
Мен туылғаннан бері маған ешқашан жақсылық болған емес.
Менің ойымша, солай
Олар сенсіз де жақсы болады.
Сен маған керек емессің
(үшін төрт адам) Һмм? (JoJo) Дерби?
Негізі сені ешкім іздеп келмейді.
Қаш!
Бұл дұрыс.
Бір балық ұстасам қашуым керек пе?
Дүкен меңгерушісі қайда?
Сонымен, неге қарғыс энергиясы кешігіп жатыр?
Бірдеңе болды ма?
Мына ақымақ шошқа анау-мынау ақымақ.
Мен үшін не істей аласың?
Құлағыңыздың тесігіне шошқаның аяғын жабыстырыңыз
Маған азу тістер ызылдап тұр деп сен айттың ба?
Зоя
Бұл қандай бет?
Я им всем сейчас точно покупал.
Әзірше күтіңіз
Кешіріңіз
Мына шошқа ақылды екен
Мен Мо Мо иерархиясын түсінемін.
Юмэчи-сан…
үшінна қолдар.
Сіз мені естімейсіз бе?
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып
Өтінемін, тоқтаңдар!
Мен мұны өз бетімше жасадым.
Бва! Мен дәл тиетіндей едім...
Сен неге мақтаншақ болып жерде отырсың?
Айтат
Ей, балалар, тез орындаңдар.
Иә
Юмэчи-сан, №.
Оны маған бір сәтке бересіз бе?
Бва! Мен дәл тиетіндей едім...
Тұяқ іздерін қалдырыңыз
Бұл сіздің позицияңызды есте сақтауға көмектеседі.
Шошқа қорасын енді ешқашан тастамаңыз.
Шошқа мұрындарын жерге тигізіп, жай ғана жорғалауы керек.
Егер мұны істесеңіз, анда-санда трюфельдерді де таба аласыз.
Кешіріңіз
Себебі мен қажетсіз нәрсе жасадым.
Неліктен?
Қозғалсаң, бұл жолы жаншылып кетесің.
Сабырдан басқа амалым жоқ.
Жоқ, менің айтқым келгені бұл емес.
Неліктен Тонто Тон төменгі жағында?
Сіздердің бәріңіз де ең жақсы қызметшілерсіздер
Ең жақсы қызметші?
Арашико-сан дұрыс айтады.
Юмэчи жақсы жағынан адам болудан бас тартты.
Шипон-сан Агегепада жақсы көңіл-күйде.
Зояның аузының бұрыштары бұрынғыдан жоғары көтерілген.
Арашико кетчуппен сурет салуда әлдеқайда жақсырақ.
Окачимачи мырза нағыз панда
Бәрің де тамаша қызметшісіңдер.
Дәлелдейік
Деска қалай алады
Шошқаның аяғы не үшін керек?
Мо, Мо, толқу Мо, Мо, толқу...
Бұл келушілердің ең көп саны.
Мен көремін.
Топқа үлес қосқан күңдер байлыққа, атаққа, билікке ие болады.
Үлес қоса алмайтын қызметшілер мысал ретінде төменге ығыстырылады.
Иә
Күңдерге мое-мое иерархиясын енгізу арқылы.
Мен топқа үлес қостым.
Демек, Кедамоланд тобының экожүйесі абсолютті
Кедамоланд тобы ғана емес
Бұл Акихабараның өзі адамның ашкөздігімен қоректеніп өсетін аң.
Бүгін мен Акихабараның шыңы екенімді дәлелдеймін.
Аңдар патшасы Акиба патшасы
Гаогао
Осы жылы тағы да жеңіңіз
Нұсқаулықтың мазмұнын түсіндім.
Өлі қызумен айналысып, соңында арыстан жеңсін
Әй, бір қадамды да жіберіп алсам, жаншылып қалармын деп ойладым.
Момо-чан, биыл бірінші орынға ие бол.
Абсолютті жеңіс режимі
Мо
Ең жақсы мияулаңыз
Аю
Сіз дайынсыз ба?
Иә, жеңейік
Иә
Бірінші болып Айс Фриз!
Мен сізге биыл басқа нәрсе көрсетемін
Шошқаның ниеті қандай екенін көрсетемін.
Мұқият
Келіңіз, ұстаз, ханым.
Тамағымдағы сүйектер ұнтақ болып кеткенше қолдау көрсеткендеріңізге рахмет.
Сіз жүгіре бастағаннан кейін тоқтай алмайсыз.
Мо, Мо, бәрі жекпе-жек фестивалі болады
Негізгі оқиға
«Омоэ-сама өрмелеуді» бастайтын кез келді
Мо Мо...
Ято өледі
Жарқыраған арыстан
Сіз әлі қозғала алмайсыз ба?
Іске қосу сигналы берілді.
Ешқашан тыныш күтпеңіз
Қандай жағымсыз!
Осы жерден жүріңіз
Эй
Бұл не?
Сіз нұсқаулықты оқыдыңыз ба?
Сіз экожүйе туралы ойлайсыз ба?
Тонтоко Кита
Икейкетонтон
Бұл мен көрмеген дүкен.
Шошқа?
Шынымен осындай нәрсені киесің бе?
Неліктен шошқалар...
Экожүйені қорғауымыз керек пе?
Кетіңіз
Нұсқауларды орындаңыз
Шошқа
Қайда... сонша алыста
Бұл бағыныштылық па?
Бұл... Жарайды.
Арыстанның жеңісі айнымас.
Сіз нені айтасыз?
Жоғарыға дерлік
Мұндай жерге шошқаның келуі мүмкін емес.
Мен бұл туралы білмеймін.
Сіз Teme және т.б. оқыған жоқсыз ба?
Атмосфераны оқи аласыз ба?
Жоқ, жоқ, олай емес.
Қандай тәртіпсіздік
Юмэчи
Жаңалықтар «Батырлар өлтіруші» туралы әңгімеге толы болды
Тіпті шошқалар...
Тіптен шошқалар да өрмелеп шығады.
Өте шулы.
Юмэчи
Арыстан күткендей
Бұл құрамадағы ең қауіпсіз орын
үшін осы ма?
Кел, кел, кел!
Бірінші ит
Нагоми?
Сен өлесің бе?
Олар әжептәуір алысқа қашып кеткен болар...
Мен барамын
Нагоми?
Жаман сөз айтпа.
Түсіндім, өтінемін
Тыныш болыңыз
Мен лосось ойнаймын.
Ұсталу аяқталды.
Жай ғана құла
Шошқаның түбінде, тіпті шошқаның табанында да сатуға болмайды.
Бір шошқа тепкі, күткеніңізге рахмет, бу.
Арашико-сан
Сондықтан бұдан былай бұндай жағдай қайталанбасын десек?
Қош келдіңіз, Нагоми-сан.
Теме, қарғыс атқыр шошқа.
Ууу!!
Экожүйе бұзылады
Бітті.
Сізбен кездесу
Нүктеге дейін
Мен мұны істедім
Теппенді шошқа ұстап алды.
Шошқалар экожүйенің шыңы ма?
Рахмет Рахмет
Омоэ-сама альпинизм жүлдесінің уақыты келді.
Омое-сама болған қызметші
Келесі жылы мен Акихабараның қызметшілерінің шыңы боламын деп үміттенемін.
Ұстаз, қызыңызды қонақжайлықпен қарсы аламыз.
Омоэ-сама деген атаққа ие болатын жүргізуші
Не болды? Егер айтатын сөзің болса, мен тыңдап тұрмын
Kedamoland тобының Наги өкілі
Өкіл?
Сіз мұны істедіңіз.
Сізді өкіл жояды
Бұл таңқаларлық нәтиже.
Мен болашаққа үмітпен қараймын.
Рахмет
Құттықтаймыз!
Жасайық, келесі жолы барайық.
Бүгін Омое-сама болған қызметші
Біз бұл құрметке шынымен лайықпыз ба?
Жақында дәлелденеді
Әңгімелеу
Иә
Ал...
Бұл өте босаңсытады.
Шебер ханым
Мен сенің шошқа қорасына қайта оралуыңды асыға күтемін.
Дұрыс, менің қызметшім.
Қазір сөз сөйлеп тұрған адам менің
Мен сені өсірдім
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory